# sibintek
 Права и авторское право на любую часть кода или скрита модуля Sibintek.tasks 
 Все права принадлежат автору. 
 Запрещено использовать без согласования.

Контакты 
тел.+79994000009
email: 88001000766@mail.ru
Гаврилов Василий Анатольевич
г.Барнаул

Системные требования:
php8.0
mysql8
Bitrix
OSPanel5 - для локального использования 

ШАГИ:
1. Установите модуль top10.userfielduser - для установки зависимостей и вомзожности hl-block Привязки к пользователю
2. Установите модуль sprint.migration - для миграции
3. Установите миграции
4. Установите модуль sibintek.tasks
5. Демо страница /sibintek-tasks-test.php


В разработке использовались стандартные модули
main.pagenavigation -  листалка
main.ui.grid - вывод списока с возможностью сортировки

собственный скрипт для фильтрации

https://www.figma.com/design/BDUnKGjIt0bIGNcmICcy16/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-(Copy)?node-id=0-1&t=I2u2xyQD3YSQgd6X-0

Выполнение по тестовому заданию...

Тестовое задание Backend специалиста
Задача
Требуется сделать страницу для вывода содержимого таблицы:
Создать hl-block и добавить поля, при выборе типов ориентироваться на макет по ссылке.
Сформировать ORM класс для таблицы.
Реализовать фильтры (подробности ниже).
Написать getList для формирования выборки с учетом фильтров и вывести с использование компонента Grid (bitrix:main.ui.grid).
Связать запрос с таблицей пользователей bitrix, для получения ФИО (через runtime).
Реализовать пагинацию.

В рамках задания верстку, согласно макету, реализовывать не нужно, ключевым является ваше умение работать с фильтром, таблицей, пагинацией.
Подробнее по фильтрам:
Поиск - текстовое поле, поиск по содержимому в любой части Названия, Описания, ФИО пользователя.
с … по … - фильтр по датам, диапазон должен включать либо дату создания, либо исполнения.
Статус - выпадающий список (Все, Активный, Отмененный, Завершенный), множественный.
Итог:
По результату работы нужно выложить код на гитхаб и прислать на него ссылку. В репозитории нужна только папка local с модулем и миграция (https://marketplace.1c-bitrix.ru/solutions/sprint.migration/).
Обязательные условия:
Оформить в виде модуля; он должен находиться в папке /local/ в пространстве имён sibintek.
При установке в корне создавать страницу для проверки работоспособности.
Прямые запросы к базе делать нельзя, требуется использовать ORM битрикса.
Выборки должны быть оптимизированы.
Код должен быть работоспособен и протестирован.
Приветствуется:
Чистота в коде, единый стиль, минимальная обвязка (лэнг-файлы создавать не нужно и т.п.).
Интерпретатор php >=7.1.
Использование D7.
